(鸟鸣)
♪♪
(水壶吹口哨)
(口哨停止)
♪♪
(叹气)
(门吱吱作响)
嗨。
嘿。
感觉好点了吗？
好的，谢谢。
你要去哪里？
我再去搜查一遍
为了尼根。
酷。
要人陪吗？
(鸟鸣)
想想尼根
越过边境？
他知道我们做不到
跟着他过去。
我看不到他
戴上面具。
或者保持沉默
很久了。
还有更奇怪的事
已经发生了。
我不知道:
我们要休息一下吗？
没有。
这才是
我们今天的位置。
我要留在这里。
看看我们看到了什么。
他不是
四处游荡,
等着被发现。
He ain't that dumb.
你也不是。
谢谢。
你想告诉我
我们在这里干什么？
我找尼根。
对。
你要告诉我
我们到底在找什么？
♪♪
阿尔法部落。
(叹气)
我们会找到的,
我们要摧毁它。
♪♪
来吧。
承认吧。
你的一小部分
很高兴生病了。
只是为了你
可以多陪陪我。
你觉得我在呕吐
因为我得到了
有点迷恋？
典型案例
心里七上八下的。
我想
第二个意见。
这是简单的科学,
亲爱的。
尸体
表达情感
各种各样的
不同的方式。
心之所向
它想要什么。
对吧？
吸气。
(深吸气)
很好。
(门打开)
呼气。
(呼气)
好吧。
(关门声)
说真的,
你不觉得我们
一对超赞的情侣？
孩子，我会让你崩溃的
像树枝一样。
他怎么样了,
谢丽尔？
现在还不好说。
哎哟。
我还以为我们在享受呢
等一下，谢丽尔。
她还好吗？
没事吧？
是的。
还有几个案子
胃病的症状。
(叹气)
那就是第七个了。
是啊。
你知道吗,
也许我应该
把可可放下
有那么一瞬间
别担心,
伙计。
我知道了。
你确定？
是的。
罗西塔怎么样？
和其他人一样,
看起来。
我们只能做到这样了
就是让他们保持水分
等待时机。
嗯哼。
嘿，拍拍爸爸和女儿的马屁
趁你还有机会,
因为它们会生长
太他妈快了。
(牙牙学语)
(可可咕咕)
好了，好了，放松。
伙计，放松。
有点底线吧。
好吧。
我的错。
(笑)
你们俩应该出去,
找点乐子。
- (笔点击)
- (清嗓子)
(叹气)
好的，谢谢。
如果你需要我
去偷看罗西塔,
只要你开口。
我很乐意,
确认一下
she's on the mend.
(笑)
这是其中之一
又是那些界限。
是的。
知道了。
阿尔法一直在发送
一波又一波的行尸
耍我们,
对吧？
我一直在追踪 Walker
沿边界移动。
小团体。
有些人可能知道
里面有耳语者。
但是他们都是相互联系的
到这个区域,
所以我想
我们监视这个地方。
看看在哪里
耳语者走了。
可能会指引我们
回到部落。
真聪明。
我想也是。
她需要一个大房子,
不过,
就像峡谷一样
他们曾经在里面。
只有我知道的地方有
不过是低语者的地盘。
不可能
偷偷溜进去
而没有启动
什么鬼东西。
我们只需要搞清楚
他们在哪里,
然后我们会告诉委员会。
我发誓。
你为什么没有呢
跟我说实话吗？
在那件事之后
在边境和阿尔法,
我不想要你
担心。
对不起。
我明白了。
只是想
保护我们的安全。
(叹气)
那么,
你要留下来吗？
如果你
发现了什么,
你会需要我的
来追踪它，对吧？
我不知道。
买了点东西
这么多年来。
(笑)
是啊，我们走着瞧。
说实话,
男人，或者女人。
很难说
在外套下面。
我想加入,
好吗？
我是个参与者。
抓住我
已经有申请了。
我是说,
看看你们，对吧？
超酷的衣服,
整个
回归自然的古代氛围？
你才是
生存主义者的春梦。
更不用说
最大的卖点
不会再有了
被死人吃掉。
但出于好奇,
因为这让我痛不欲生,
有什么发现
下面怎么样？
你在飞来飞去吗
突击风格,
还是你有,
walker 牌秋裤
带皮瓣的那个？
哇哦。
冷静点,
欢乐绿巨人。
噪音。
持续的噪音。
我应该
割开你的喉咙,
结束这一切。
好吧。
你知道吗？
你说得对，大块头。
对不起。
我从来没有
自我介绍一下。
你好，我是尼根。
♪♪
最后一次
八年了,
我被关起来了
被你的敌人。
所以你带我去
敬你们的领袖,
我就会说出来
我知道的所有该死的秘密。
♪♪
(模糊的对话)
尤金？
我得到了
你要的东西。
好吧，随便你
存钱
在任何地方
你的选择。
不得不说，你的助攻
在电台重新发布
是一种恩惠,
我非常感谢你。
我很高兴能成为其中一员
山顶寨 AV 俱乐部的老板。
愿意接受新的安排吗
去兜风吗？
一流的
选择升级。
发射器已经
加大马力
有苏联卫星的内脏,
还有..。
你不会说俄语,
有可能吗？
不
好吧,
我就知道这么多。
嗯，很可靠。
只是问问。
重新定位天线
到顶点
提供通畅的 L-O-S
二级中继器,
以指数级增长
我们的范围。
你没有活过
直到你退出
从电离层发出的信号。
让我起鸡皮疙瘩
每一次。
听起来很酷,
尤金,
但我得回去了
给孩子们。
哦，是的。
可以理解。
孩子们,
他们有先例。
没有保质期
不过那个邀请。
酷，谢谢。
玩得开心。
(脚步离开)
(门打开，关闭)
那就一个人去吧。
看看你能飞多远,
小姑娘。
(开关点击)
(清嗓子)
(叹气)
罗西塔:
呼叫山顶寨
进来吧，山顶寨
(按钮点击，静态)
山顶寨
呼叫山顶寨
收到 Alexandria。
这里是山顶寨。
尤金
是的。
你在找人吗
特别是？
不，笨蛋。
我在找你。
哦。
没问题。
♪♪
只是想看看
你想干什么。
我想我该打个电话
但我也在逃亡
高烧102度,
这样我就可以
神志不清。
什么样的疾病
我们在和谁摔跤吗？
只是只虫子。
我会没事的。
可可也没事。
你呢
你在干什么
♪♪
就是些普通的
工程建议,
结构性的
稳定性检查,
彻底改造
他们的无线电设备。
嗯，每个人都想
一片尤金
♪♪
你会回来吗
最近有空吗？
说实话,
我没怎么想过
时间表,
但是非常好
听到你的声音。
你也是
♪♪
(电劈啪声)
等一下。
出故障了。
我的妈呀。
没事吧？
焊接不好。
是我失言了
对我来说。
我必须这么做
赶紧修好
在整件事之前
一团糟。
我应该的
还是回床上去吧。
要我打电话给你吗
今天下午？
无线电波是正弦波吗？
Um, (chuckles) yes?
是的。
是的，没错。
呃。
就差一点。
真恶心。
呃。
Crossbow 先生,
我以为瞄准是你的专长。
(嘲笑)
绝对是
不是你的菜。
嗯。
抱歉，这不算。
当然了。
不，你必须去
把罐子打翻。
你不能就这么吻它。
我的天啊。
你真是
输不起的人。
我肯定会输
为了成为输不起的人,
从那以后
那不算,
我会的
轮到我了。
哦,
这是双份的。
它们代表好运。
也许会有帮助
瞄准。
Very funny.
但我会留着它。
你应该看看
不过是你自己扔的。
砰。
山顶寨怎么样？
挺好的。
国王向你问好。
康妮也没事吗？
(叹气，笑)
什么？
我能看见东西。
不是那样的。
没有吗？
完全没有。
为什么不呢？
(叹气)
不是还有很多人
最近才发现,
更不用说
像她这样的好人。
是的，我知道。
那为什么不呢？
有什么关系吗？
因为确实如此。
你不知道
必须独处。
几年过去了,
达里尔。
你躲不掉的
永远和你的狗在一起。
♪♪
(笑)
看到了吧？
你的目标是
已经好多了。
肚子好饿啊。
有吃的吗？
是啊,
我去开门。
♪♪
谢谢。
嗯哼。
♪♪
嗯。
嘿,
看到了吗？
♪♪
(兽群咆哮)
是耳语者。
♪♪
不能相信他。
把他处理掉。
♪♪
测试他。
如果他配得上,
我会听他说的。
如果没有,
那我就杀了他。
♪♪
你有别的想法吗？
这是个错误
向他展示我们的生活方式。
♪♪
你的问题
我的判断力
已经变成了
经常发生。
他是个威胁。
♪♪
到阿尔法还是贝塔？
我觉得
只有我们的人。
♪♪
终于到了
为了贝塔
成为阿尔法狼？
♪♪
从来没有。
尼根: (叹气)
你和老板娘在一起多久了
在一起过吗？
这是不是
贝塔和福利的情况？
你会给她一点欧米茄吗
偷偷摸摸的？
你会尊重
阿尔法狼,
否则我杀了你
你站的地方。
我不是故意的
冒犯你。
我是说,
你要保持专业。
我尊重这一点。
我觉得我被甩了
下跪这件事。
不是那个
有什么不对劲
整件事
跪着的东西。
我是说,
让人蛋疼的东西
很多好男人的
这么多年来。
我，我自己，我曾经
有人为我下跪
一整天,
所以我能理解
好处
那种破事
提供。
事实上
我自己从没做过这种事。
我很钦佩
你的自制力,
我要说的是
完全是出于礼貌,
但是有些事情
光头的事
只是
(吸气急剧)
拉紧我的裤子。
(敲门)
罗西塔，加布里埃尔？
我只是顺路过来拿点东西
可可的换洗衣服。
嘿，你。
我想我需要
上门服务，医生。
我以为我们是
应该在床上的。
我是,
然后我感觉好多了,
所以我就下楼来了。
然后我就觉得
更糟，所以我被困住了。
你应该打电话给盖比
来接我。
特务风云：中情局诞生秘辛
出去巡逻了。
过夜。
好吧。
实地考察
去医务室。
别这样，西迪克。
我还有很多事要做。
我知道,
比如去医务室。
不，不，不，不。
只要你帮我
去车库，所以..。
是的。
该死。
不，好吧。
听着,
这是个疯狂的想法,
不如我们一起去
去医务室吗？
是吗？
可可答应了。
我们走吧。
- (可可咕咕)
放松。
♪♪
这里是山顶寨
去亚历山大。
收到了吗？
♪♪
亚历山大，告诉我们
如果你收到。
♪♪
亚历山大本地,
请回答。
♪♪
(静电干扰)
(清嗓子)
你好。
这是土豆虫,
通过公开频道进行现场直播。
外面有人吗,
给我们一份。
♪♪
(鸟鸣)
卡罗尔:
越来越大了。
是啊，看起来他们
聚集所有的流浪者。
好吧,
一旦太阳下山,
会很艰难
看看他们去哪里
除非
我们可以更接近。
你凭什么认为
他们要去哪儿？
如果你和我
是耳语者,
就是那个时候
我们会转移他们。
你知道我是对的。
你想越过边境,
不是吗？
我想找到僵尸群。
如果这就是代价的话。
♪♪
这肯定不是你
只是想试试
再向阿尔法开一枪吗？
部落是我们的机会。
你改变主意了吗？
没有。
我可没这么说。
那还有什么问题？
(叹气)
好吧，我们这么做,
我们得放聪明点。
不要“逃跑”
在午夜,
没有后援，只有我们”
东西，好吗？
♪♪
什么时候开始的
我们还不够吗？
♪♪
你知道吗,
如果我们搞砸了,
其他人
会付出代价的，对吧？
我们已经付过钱了。
我们继续付钱
无论如何
我们在这条线的另一边。
(叹气)
♪♪
我要尿尿。
你有没有发现
你在找什么？
♪♪
你带枪了吗？
没有。
用光了所有的弹药,
记得吗？
还有一些弹药
在储藏室里。
我没有
带上枪 Daryl。
想搜我身吗？
Go ahead.
好吧。
♪♪
(叹气)
要么我们就够了,
或者我们不是。
♪♪
好吧,
开始吧。
这么愚蠢的计划,
也许就是我们。
♪♪
那么,
我要洗澡吗
重生
在她耳语的形象里,
还是这更像是
一个舞会,
以皮肤为主题的视觉探索？
挖。
就这样？
(吐口水)
我能做到。
(呼噜声)
任何特别的东西
我们要去哪里？
大小，深度，宽度？
挖就是了。
(笑)
好吧。
(“旋转陀螺”播放)
♪♪
♪谈谈你的溜溜球♪
♪你应该看看
my spinnin' top ♪
♪谈谈你的溜溜球♪
♪你应该看看
my spinnin' top ♪
(呼噜声)
♪ It goes around and‘ round ♪
♪ Oh, it never stops ♪
♪你应该看到♪
♪ My spinnin' top
在地上
♪你应该看到♪
♪ My spinnin' top
在地上
♪ It goes‘ round and down ♪
♪ Round and 'round and 'round ♪
♪现在，大家看好了♪
我告诉过你什么
♪我的陀螺很好♪
♪排好队，宝贝
就像你知道你应该
再深一点？
♪噢，让我告诉你如何♪
当然，为什么不呢？
♪♪
♪ My spinnin' top ♪
♪我的骄傲和快乐♪
(呼噜声)
- (猪尖叫)
♪我自己使用它♪
♪这是我自己的小
personal toy ♪
现在，让我告诉你
我的意思是
现在，大家注意了
现在，我明白了
所有这些人
扭一下
♪♪
(吐口水)
SIDDIQ:
小心脚下。
开始了。
好的。
看起来是的
我不是唯一一个。
是的。
我们来抓你
一个座位。
(呻吟)
但丁？
DANTE: Go ahead
随便找个地方坐下。
我会和你在一起
等一下。
但丁，怎么回事
怎么了？
嘿，伙计们。
我觉得这种病
正在扩散
比
我们以为。
我不想
来打扰你。
这不是一个决定
你要做的就是。
该死，伙计，这就是我说
我不该离开。
西迪克，他..
什么？
他只是想帮忙。
开始碾碎草药
姜和薄荷
可以缓解恶心
牛至油
还有治发烧的西洋蓟。
好吧。
这只会变得更糟
如果我们没有领先的话。
你真行
这些规矩吗？
是的。
别让人看见。
没有足迹,
也不能杀行尸。
找到一堆尸体
脑袋上有洞,
我们还不如留张字条
说我们在这里。
♪♪
观察，学习，离开。
是啊，如果出了岔子,
我们回去。
我们分头行动,
你来见我
就在这里，好吗？
是的。
注意安全。
我们运气好,
好吗？
来吧。
尼根:
我的小猪
他是个混蛋
拿下。
但我得说，这正是
那种牛逼哄哄的东西
我会的
为了我的新家庭。
只有那些
他们赢得了
右边
走在我们中间可以吃。
♪♪
赚来的？
大个子,
我参与了杀戮
把那该死的猪煮了。
别这样，好吗？
至少,
我应得的
一片培根。
(呼噜声)
♪♪
不管你说什么,
头儿。
♪♪
这里是露天的土豆虫,
继续冲浪
这些众所周知的无线电波。
任何有兴趣的人,
回来吧。
(静电干扰)
(旋钮曲柄，静电)
有人在吗？
这是土豆虫。
喂
你好，土豆虫
♪♪
我接受你
响亮而清晰
真不敢相信
你真的在外面吗
♪♪
(兽群咆哮)
(咆哮继续)
♪♪
(喘着粗气)
男:
不在这里。
♪♪
女人:
继续找。
♪♪
如果我考虑过
第一次接触的前景,
我早就准备好了
适当的评论
朝着建立的方向前进
关系。
完毕。
我不太清楚
我也不知道该说什么
我得到了
一针见血
我想
这是在浪费时间
完毕
也许可以交换
问与答也许能起到润滑作用。
有几个
就在我的穹顶之上
你在哪里,
你在那里多久了,
有多少人
你有没有,
我们应该继续吗
说“完毕”？
完毕。
我们也许可以凑合一下
没有“过去”
至于
其他的东西
我觉得我不舒服
现在还不是时候
可以理解。
里面还有更多
你的舒适区？
也许谈谈我们的生活
在这一切发生之前
我的个人出身
一段悠久而传奇的历史。
你在想开场白吗,
还是直接跳过
几章？
我想
从你的家乡开始
当然可以。
孤星的孩子
内心深处,
我出生了
在大 D 的阴影下。
这是个老掉牙的绰号了
德克萨斯州达拉斯。
耶，耶
我注意到了
我长大了
在宾夕法尼亚州
一个小镇
给斯特拉斯堡打电话
呃,
虽然看起来很可疑,
我知道
宾夕法尼亚州的斯特拉斯堡。
你当然知道
像考文垂蓝一样真实。
Durin' adolescence,
我穿过去了
显著的起泡阶段。
火车头是我的最爱。
因此,
我父母买的
两张票
到1995年的特拉芬博览会
在铁路博物馆
你猜对了。
宾夕法尼亚州，斯特拉斯堡
哇哦
我记忆犹新
一家冰淇淋店
最美味的一批
黑莓冰淇淋。
独家新闻
我经常去那里
该死，你和我可能
我在同一天去了那里
好吧,
知道了这些,
这是个关键问题
需要答案。
那是什么
Cake cone or waffle?
(笑声)
(笑)
(兽群咆哮)
♪♪
(咆哮继续)
这边。
(行尸咆哮)
♪♪
好几十年了
自从我得到这么多关注
从年轻男子。
(笑)
好吧,
你是我的病人,
所以这算是我的工作
来监视你。
那你这表情是什么意思
黑暗和厄运？
我觉得自己像是在打盹
就在死神旁边。
(笑)
对不起。
我只是,
有点担心。
亲爱的，在这个世界上,
大多数人都没有这样的奢侈
迷迷糊糊的
躺在舒适的床上。
我应该感到幸运。
(笑)
- (门打开)
(关门声)
(笑)
好好休息。
嘿，嘿,
我去拿给你。
谢谢，伙计。
(门吱吱作响)
关于我之前说的话,
我..。
别担心。
我明白了。
我们被困在
pre-industrial-age meds,
简单的事情可以突然
成为大人物。
我们会想出办法的。
(笑)
谢谢，但丁。
我很感激
你的帮助。
应该的。
我挺厉害的。
(都笑)
好好休息,
头儿。
好了，走吧。
(门吱吱作响)
嗯。
(可可哭)
嘿，可可。
嘿。
没关系。
嘘。
没事的。
爸爸找到你了。
没关系。
嘿。
嘿，没事的。
不，不，不，不。
没关系。
(椅子吱吱作响)
这就对了。
(椅子吱吱作响，时钟滴答声)
♪♪
(沉重的呼吸)
(罗西塔呻吟)
♪♪
阿尔法:
睁开你的眼睛
(尖叫)
(尖叫声继续)
(扭曲)
睁开你的眼睛
♪♪
(兽群咆哮)
显然,
我们不是在开玩笑。
而且，你知道,
说实话,
我完全理解
你现在的处境。
你得像这样,
那个硬汉
让所有人守规矩。
我是说,
该死,
我也有过像你这样的人
好让我保持清醒。
好吧,
也许不只是像你一样。
如果我有怪物的话
你的尺寸,
一切都会好起来的
变得不一样了。
听着,
不管你喜不喜欢我,
我会加入你们
这个团队,
也许我们应该想个办法
好好相处,
别再撒尿了
在彼此的靴子上。
你休想
成为我们的一员。
你太吵了,
太虚弱了,
太自负了。
我是说,
it ain't ego
如果我真的是的话
太棒了。
你是个废物,
还有阿尔法
会看到的。
我们摊牌吧,
然后呢？
酷。
我喜欢。
你看,
我不是来找你的。
我是来找阿尔法的。
所以你继续,
然后扔出去
你对我的小测试
你皱眉头
然后把我扔到地上
一个廉价的科学怪人。
我不在乎。
瞧，大块头,
我哪儿也不去。
♪♪
终于,
我们能做到的
双方都同意。
你不会的
去任何地方。
(呼噜声)
(咆哮继续)
等一下。
你刚刚是不是
一个该死的玩笑？
我会印象深刻的
如果我不是的话
非常生气。
(呼噜声)
你有
开我玩笑。
♪♪
管他呢
这是什么？
他看见我了。
我们可以把他带回去,
看看他知道些什么。
也许这是件好事。
这是你计划的吗？
没有。
(呼噜声)
这是什么？
♪♪
不在你包里。
看来你错过了。
来吧。
我们没时间争论了。
结束了。
♪♪
溜冰场赚不了多少钱
美元和分币的感觉
对我来说，纯粹是
风险/回报分析。
太害怕摔倒
合并伤害
带着羞辱。
不是我最喜欢的消遣。
♪♪
这个细节交换
我们的格式
一直都是
非常愉快，而且..。
冒险
所谓的耻辱,
不知道我们能不能下去
我们的脚趾进入一些真正的谈话。
♪♪
我..
真是太棒了
老实说
但是我不
我真的了解你
你可能是个威胁
♪♪
也许这样更好
如果我们就这样放任不管
你知道，那是什么
♪♪
如果我是呢
来分享细节吗？
谁来说
我对你不构成威胁
人是危险的
我很清楚。
然而,
我肚子痛
上面写着
你倾向于
“好”这一栏
排列图的。
我认识你。
♪♪
我的名字
是尤金 · 赫尔曼 · 波特,
我建议我们继续
这些会议记录,
带着希望
建造更多。
如果那次见面
只要你同意
及/或利息,
当然。
♪♪
你好
尤金 · 赫尔曼 · 波特
我喜欢那样
我非常愿意
所以我们达成一致了,
那么。
我们是
(笑)
但是我们还是保持这样吧
现在我们之间
我想要相信你
但如果我听到其他人的声音
我知道我不能
♪♪
而你不会
再次听到我的声音
(笑)
好吧，就你和我。
收到。
完毕
♪♪
他很虚弱。
我期望更多。
他会更好地为我们服务
作为死者之一。
我准备好了
我那该死的皮衣。
你最好带上
超长卷尺
记在账上
我巨大的蛋蛋。
♪♪
嗨。
我是尼根。
我们没有
正式会面,
但我非常确定
知道你是谁。
♪♪
还有我的名誉
不管是不是在我之前。
♪♪
我全押。
不管你想要什么,
不管我有什么,
是你的了。
♪♪
嘘。